INGREDIENTES
Massa:
1 pacote de biscoito maisena
1/2 xícara de margarina
Recheio:
700 ml de leite
1 lata de leite condensado
2 colheres de essência de baunilha
4 colheres de amido de milho
2 gemas peneiradas
1 lata de creme de leite
Cobertura:
2 caixas de morangos
1 pacote de gelatina de morango
 Comprar ingredientes
MODO DE PREPARO
Massa:

Passe os biscoitos pelo processador até formar uma farofa fina.

Coloque em uma tigela e vá misturando a margarina até formar uma massa lisa.

Forre uma forma de aro removível, asse por mais ou menos 15 minutos.

Reserve.

Recheio:

Leve ao fogo o leite, leite condensado, essência de baunilha, amido de milho e as gemas peneiradas.

Misture bem, mexa até formar um creme, deixe amornar e junte o creme de leite.

Coloque o creme na forma por cima da massa já assada.

Lave bem os morangos e pique em fatias no sentido do comprimento.

Arrume por cima do creme, reserve.

Faça a gelatina com 350 ml de água, deixe gelar até que fique num aspecto grossa, que escorra ainda da colher e coloque devagar por cima dos morangos.

Leve à geladeira para acabar de endurecer.

Desenforme.

Sirva gelada.